ciao a tutti voglio intanto buona sera a
tutti fa una breve un breve streaming
per su questo tema come far capitolare
di periodici perché ho ricevuto tante
richieste sugli per logici alcuni li
confondono con altre tipologie
e allora intanto chiarire chi sono gli
per logici come si riconoscono come si
fanno capitolare come si conquistano
ciao elia noel il miriam sarà irma tutti
quelli che stiamo collegando maria pia
filippo eccetera eccetera e giusy matteo
marin e lucia insomma turati che stanno
collegando roberta melinda e melinda man
[Musica]
carla sono le selezioni di graziella
carmela anna maria lori lucia mihalko
rosaria simona pamela shop amena melina
malena e antonella tutte le persone
pamela di nuovo ciao allora è lì per
logici come file di capitolare questi
famigerati per logici chi sono questi
per logici allora gli per logici sono
delle persone che da piccole hanno
sofferto molto a causa delle emozioni
ogni volta che vivevano emozione che si
innamoravano che si coinvolgevano perché
lì per una gita diciamo si può
sviluppare sia da piccoli ma anche si
può diventarlo per logici
paradossalmente in qualunque momento
della nostra vita perché la parte logica
continua sempre a svilupparsi continua
sempre a crescere e quindi uno potrebbe
diventare il per logico anche a 50 anni
anche se di solito non succede quindi
livello di città è sì un imprinting ma è
essenzialmente un meccanismo di difesa
che può svilupparsi in qualunque momento
della nostra vita noi lasciamo i motivi
i motivi significa che non significa che
non abbiamo una parte dello zucchero
nazionale abbiamo una parte logica
nazionale ma molto più debole della
della sfera della scheda emotiva molto
più forte scusate da parte logiche non
suonare molto più debole della sfera
emotiva e quindi una parte logica per
così dire che assolve alle sue funzioni
le funzioni cognitive ovviamente per
fare un esempio uno che deve fare
che ne so un operazione matematica
piuttosto che un
un lavoro di qualunque cosa si tratti di
ragionamento e centra utilizza la parte
logico però quando ci sono le emozioni
diciamo così le persone emotive hanno
una parte logica che viene subito messa
da parte cioè un aumento
dell'innamoramento nel momento in cui
vengono sollecitate le emozioni e le
prossime emotive non hanno hanno una
logica destrutturata nuova aggiornano
più diciamo così
e infatti l'amore non fa ragionare lo
diciamo pure le nostre nonne no quando
sei innamorato e le fette di prosciutto
sugli occhi e le persone emotive le
persone emotive tendono a innamorarsi
abbastanza facilmente tendono a
coinvolgersi abbastanza facilmente le
persone emotive hanno una capacità di
innamorarsi molto molto grande cioè si
innamorano ma si disinnamora no anche
questo è un altro dato di fatto si
abbastanza facilmente mentre le persone
i per logiche chi sono sono persone che
avendo sofferto molto per per amore da
piccoli o o comunque crescendo anche
nell'adolescenza ogni volta che si
innamoravano prendevano delle tranvate
sulla faccia allora la scelta era erano
due scelte fondamentalmente o la parte
logica continuava a soffrire e
continuavo a buscare ovvio che il piano
di città se si sviluppa nell'infanzia e
molto più potente molto più forte però
poi ripeto può nascere quindi o
continuando a buscare e avevano una
parte logica che proprio non riusciva a
stare in piedi fondamentalmente come un
pugile suonato che però continua a
prendere botte oppure mette in atto dei
meccanismi di difesa dice come se ne
parte oggi che ci è sembrata boutique a
sentirmi erotico lione è tutta colpa tua
che stai a farmi soffrire e adesso mi
sono rotto i coglioni di soffrire e ti
metto dei blocchi ti metto dei vincoli
quindi la parte logica se fortificata
moto è diventata un guardiano un censore
e un filtro
per le emozioni ecco quindi che l'iper
logici
non è che non vivono emozioni male
filtrano attraverso la logica è come se
ci fosse un setaccio che la parte logica
razionale e quello che non deve passare
non deve passare e quindi non deve far
passare anche emozioni che vanno a dire
a stravolgere come di innamoramento lì
per oggi con one che non ha relazione
non è che ma tende almeno vedremo
inizialmente a non perdere la testa
tende a valutare una persona per logica
certo magari sente attrazione fisica
però appunto sfoga l'attrazione fisica
ma non si innamora perché non ti valuta
la persona giusta per fare un esempio è
e la cosa bella è il per oggi fanno fare
innamorare molto di più degli emotivi
dal brasile ciao fatti ma c'ha un saluto
di in brasile chissà come sarà sarà
inverno
immagino e è freddino quindi due parti
forse no comunque fatti ma batti un
colpo
luce cioè lippi a demotivare ii e basi
possiamo chiamarlo cell emotivo e lì per
lì per sé motivo va bene è solo una
gradazione dell'emotività saluto anche
giorgia dalla calabria 20 gradi in
brasile
non andare in brasile e e quindi le
persone di per logiche non è che non si
innamorano ma mediano questa forza
questa tensione su altro ad esempio un
uomo per faccio l'esempio di nuovo per
logica potrebbe essere anche una donna
non cambia assolutamente nulla che sente
di innamorarsi di una donna però poi
iniziò a dire no beh questa come livello
culturale non è adatta a me livello
economico non va tanto bene ha un lavoro
precario per fare un esempio è poi abita
pure diciamo non abita pure vicino
magari potrebbe dire che ne so ha dei
figli e io ne voglio non voglio rotture
di coglioni insomma se però mi fa mi
piace molto quindi inizia a dire adesso
vediamo come riesco a portarmi a letto
ad esempio e e magari ci riesce perché
inizialmente mantiene un distacco
però no dai tempi di questa qua
difficilmente si lascerà andare
si lasciano andare a metterà e metterà
sempre dei film qualunque cosa succeda
il ragionamento che ha fatto all'inizio
livello culturale va bene livello che ne
so economico mi va bene a pois dei figli
e che quindi mm io ne voglio senza fili
per fare un esempio uno fa tutto il
programmino e quindi si si lascia andare
da un punto di vista sessuale però andrà
a cercarne un'altra che invece
soddisferà altre esigenze quindi lì per
logiche è più facile che li per l'udc
abbia più relazioni in parallelo perché
è appunto difficilmente a meno che non
trova quella che poi soddisfa vedremo
come fare da far capitolare per logico
mentre invece un emotivo difficilmente
nel motivo è innamorato punto e poi
magari si disinnamora facilmente un iper
logico a questa difficoltà pure
disinnamorarsi un'ipo logico alle
difficoltà ci dà disinnamorarsi anche
non soltanto innamorarsi cioè momento in
cui è coinvolto a difficoltà puoi
lasciare quella persona però
inizialmente tende ad avere più
relazioni perché
un po come dire non esiste adesso c'è un
esempio non esiste un partner che vada
bene per tutto un uomo una donna che
vada bene protetto come uno dice devo
comprare una moto che moto conto mentre
le motivo non importa la moto che lo
prende se la compra e la usa in tutti i
morti diciamo così il per logico sia
possibilità dice vabbè mi compro moto la
strada per quello devo andare strada poi
mi piace anche andare fuori strada nel
produrre fuoristrada poi mi piace far
console jacobazzi ne prenderò ancora un
altro quindi ne diciamo ne prende tre
dice la moto giusta non esiste e la
somma di più moto ad esempio questi sono
ragionamenti che fa anche con le persone
per restare vincolati per c'è per non
vincolarsi più di tanto saluto tutte le
persone quindi come si fanno capitolare
l'iper logici allora lì per logico lo
fai capitolare per logica sarà lelli
sogni per logiche di per logico lo fa e
lo devo parenti con una motivazione la
cosa fondamentale di cui ha bisogno di
per logico è una motivazione non deve
avere e poi è anche diffidente molto di
più li per logico quindi se tu inviti
una persona una donna e dc dai vediamoci
se serve o voglia di vederti se un
emotiva e non dai spiegazione non so
quello che faremo vedremo se un emotiva
questa cosa qua la pizza molto perché lì
da subito come dire un
anzi essi senza mutande questo non
c'entra niente ma era una battuta però
al emotiva diciamo sedi dai libici
somali di lida e delle situazioni
emotive che possono diventare intriganti
sfida esco saints se d'amministrazione
motivi che possono risultare intriganti
restano restano colpite a una a una
donna per logica non puoi dirgli esce
senza mutande 16 così queste inizia a
farsi mille paranoie o inizia cioè non è
una motivazione sufficiente cioè una
motivazione emotiva ma che non è una
motivazione non è una motivazione logico
razionale che possa andar bene
ali per logica di riguarda mi hanno
regalato due biglietti per il teatro so
che ti piacciono molto e tra l'altro è
l'ultimo spettacolo
guarda io non so che tu sei una persona
ad un livello culturale perché mi
ricordo che l'ha travolta aveva parlato
di questo e quello quindi tra piacere
possiamo vederci al teato guarda però
magari fin finiamo con due macchine
separate perché se io abito dall'altra
parte della città e quindi poi dopo così
poi ci salutiamo e
no è libero di fare quello che vuole
perché a me non piace essere vincolato
seguaci con una persona poi magari ed ho
potuto andare da una parte devo andar
dall'altra insomma gli racconti tutte
ste cose qua e che venga come buttando
senza mutande problema suo non devi
bibbiano tu insomma è mai lussuosi e
quindi ma perché mi piacciono i per
logici mister x che ti farà mettere alle
mutande forse francesca non lo so bebè e
quindi dicevo dove sono rimasta ecco
quindi per logico l'aggancio o di per
logica la ganci in questo modo la ganci
diciamo a me piace taramasco e il web
datemi una motivazione perché secondo
noi per logico no e io sono qui per
logico ma ecco non è che una malattia e
di produzione anche infettiva diciamo
così però alla fine sarei mio però devi
dare una motivazione poi li per logico e
quello che fa anche la pazzia per mora
anzi è più facile che un impero logico
faccia una pazzia per a male piuttosto
che una persona emotiva perché ritiene
comunque compresse emozioni l'iper
logico e quindi affluendo cumularsi poi
possono esplodere quindi un suggerimento
tutti gli per logici e consiglio che
adotto anche per me e non lasciare
accumulare troppe emozioni
ogni tanto dovete sfogare un iper logico
ogni tanto ha bisogno di farsi una
vacanza analogica ha bisogno di
togliersi le mutande
diciamo così perché normalmente sono
adesso il minuto il discorso del mutande
ma un po ci azzecca perché se no lì per
logico che fa è uno che ha le mutande
strette che gli danno fastidio mi fanno
male ma non se ne toglie perché diciamo
così col caldo mi sfiducino attivo
perché ciò così è
e buona norma uscire con le mutande
anche se sono strette mi fanno male è il
me le tengo e questo è invece di tanto
di per logico dovrebbe uscire senza
mutande togliere farsi un come dire
farsi una io non le porto una città di
influenza e non sarà mai niente di buono
questa è una trasgressione che ne prendo
nota
sì ho visto cosa hai visto che sono
senza buttare ma ho capito qui la chat
sta degenerando sta diventando una foto
chat
stiamo parlando di mutande si potè josie
esatto si protegge ogni tanto l'impero
logico qui adesso siamo nel campo del
diamenti 1 poto le calze di oporto i
calzini o porto che ne so il main stiamo
e bene quindi comunque lì per oggi che
se vuole sopravvivere diciamo così nella
giungla delle emozioni perché lì per lì
per logico le emozioni sono una giungla
deve farsi delle concedersi delle
vacanze analogiche
ogni tanto
[Musica]
che mutande portano le viene in mente
perchè ho visto una battuta sul peso kg
fa le mutande con scritto uomo vele
mettete per me come promemoria o
qualcosa del genere
[Musica]
ecco quindi bisogna imparare bisogna
imparare a da domani senza mutande
bisogna imparare a a concedersi delle
emozioni questo di per logico deve
imparare concedersene e le motivo per
invece dovrebbe imparare a come dire
mettere un po di freno ad emozioni
perché se no anche le motivo soffre
soffre perché perché diciamo non trova
stabilità non riesce a trovare stabilità
le motivo ea cui e da parte logica con
un po bistrattato qui a una parte logica
la patologica ci hanno entrambi quindi
trovare l'equilibrio e la cosa giusta
sicuramente se unipan logica un emotivo
si incontrano l'iper logico fa fa
polpette delle motivo perché diciamolo
trita nel tritacarne perché lì per
logico le mutande hanno fatto cento
ho visto una fiorente incerto e la mia
amica qui ormai son tutte le mutande
ecco però quindi dobbiamo imparare
diciamo come ecco come sfoga le mozioni
per logico tecnologico sfoga l'emozione
ha diciamo a compartimenti stagni
perché non è che ad esempio ha la donna
la scopa amica adesso faccio l'esempio
l'uomo lo scopo amico adesso sto facendo
l'esempio per in questo senso però
potrei fare fare ad esempio in alto
senso ha
l'amica con la quale non scopre parla
soltanto diciamo e poi magari la
fidanzata da presentare i genitori ed
aver certe caratteristiche e e poi
magari diciamo sfoga in questo modo ecco
però a compartimenti stagni
difficilmente perde la testa
ecco un altra cosa interessante che
spesso agli per logici sono iniziati per
logici proprio perché hanno avuto paura
della banca hanno vissuto l'abbandono
ecco una dei meccanismi diciamo che fa
scattare l'iper logicità el'abbandono
affettiva non è solo quello vissuto da
abbandonare pio x che l'abbandona
affettivo si è vissuto molto forte da un
imprinting diciamo molto forte da
sofferenze molto forti per cui molti per
logici hanno vissuto un imprinting
sull'abbandono affettivo e quindi
diciamo temono molto l'abbandono
affettivo
il tradimento ecco di per logico anche
il tradimento abbandona effettivo sono
due cose fondamentali che mettono i
meccanismi rifiuto bene il rifiuto che
mi i meccanismi difesa e il rifiuto
hanno detto che lì per logico le abbia
vissuto perché il rifiuto è molto
precoce è un qualcosa che avviene molto
precocemente il rifiuto può avvenire
anche nei primi mesi di vita della
persona o addirittura nella fase di
gestazione una madre che ad esempio
vuole una figlia femmina option sempre
nasce il maschio viceversa oppure non
vuole figli e resta incinta
poi dopo decide di tenerlo e comunque
inizialmente sme dita del diciamo del se
abortire o meno e fa vivere subito un
rifiuto quindi il rifiuto lo vive anche
le motivo non può vivere il motivo
possono essere i bambini lasciando tutti
i motivi con già con la paura del
rifiuto come le conquiste ecco quindi
per oggi più dividendi e dividerli
motivazioni e per riconquistarlo seguita
ha mollato seri per logico tra mollato e
perché ha trovato un motivo logico
razionale perché tu non vive bene
di solito i motivi logiche nazionali
sono legati all'età e dopo giorno troppo
vecchia allo status sociale prestigio
sociale troppo alto dopo basso è perché
non potrebbe essere un contadini per
logico che moriva di sterco la contessa
perché dice dopo il freno viceversa e
poi
economico e queste qua sono le cose pure
lavorativo diciamo ci sono le cose
principali per cui gli per logici
trovano difficoltà se c'è troppa
differenza
a meno che non mi fai ristrutturare ecco
quindi far ristrutturare da lì per
logico e essendo iper logico di solito
di per lo dice il di limbo parlante che
è una sorta di amico o comunque hanno
bisogno di una figura istituzionale ecco
hanno bisogno di ristrutturare con la
quale confrontarsi che può essere un
mentore può essere un amico può essere
un'amica un genitore 18 hanno una figura
istituzionale poi può essere anche
riusciamo più di una distribuite quindi
potresti fare ristruttura diciamo così
questa sua tendenza ad esempio si è
troppo vecchia per noi è tutto il 40
anni ed una 30 per fare un esempio e
pensa che sei troppo vecchio può andare
bene come scopo amica ma non come
fidanzati ecco se una persona il grillo
parlante dell'iper logico di cui lui si
fida iniziati ieri ben ammassava la
differenza d'età non c'entra anche
perché oramai cioè anzi molto meglio una
donna può più datata poi gallina vecchia
fa buon brodo e poi che ne presenta il
fatto che magari può anche avere figli
se troppo se tu mi vuoi avere phillips è
già tornata una in questo modo per cui
io per te la consiglierei insomma
tieni presente che
poi non è neanche tanto bella per cui
probabilmente non ti farà neanche le
corna anche perché citera ad avere un
uomo più giovane per cui insomma si fa
tutta una serie di onestà blaterando
delle cose a caso però se lui si fida di
questo e allora l struttura il fatto che
lei ad esempio è troppo vecchia quindi
diciamo e quindi devi darvi delle
motivazioni nella riconquista è
tassativo passare per delle motivazioni
quindi è molto importante avere delle
spalle nel caso di per logici cioè un
uomo una donna per logica se è accaduto
di riferimento la madre il padre e tu
devi prima di sedurla lui davis e due
dalla madre al padre cioè mag lo padre a
devono vederti la persona giusta
le persone significative di cui si fida
in modo tale che loro possano a
ristrutturarlo questo è fondamentale
queste fondamentali per logico di avere
una spalla se ti ha lasciato che le
strutture perché non può andare a
ristrutturare dire guarda che si ma
differenziata non conta non è importante
perché è ovvio che come dire lui ti dice
che ne so mai chiedere all'oste se il
suo vino è buono per bere e quindi poi
quindi devi passare attraverso la
motivazione necessariamente altrimenti
non ne crei un ragno dal buco
poi una volta che si fida di te diciamo
così allora dài delle emozioni perché
devi fare come fa il bravo
contrabbandiere come fa il bravo compra
bandierone che fa passare subito il
carico di contrabbando perché sa che il
bravo doganiere che è la parte logica il
bravo dove niente bello che controlla il
primo camion va a guardare
e allora donavo contrabbandiere fa
passare 50 camion di fila dicevamo tutti
puliti e il doganiere la patologia
controlla però una volta che è arrivata
a 50 in su bovo basta jean perde ormai
questo abbiamo capito come c'entra
allora il di che ti fa passare il carico
di contrabbando il che si è sempre
bellissimo grazie se un the score e
ricaricati con giulia non ti conosco
ancora diciamo così ma sarebbe
bellissima pure tu e diciamo questo e al
51esimo carico di far passare invece il
carico di contrabbando che sono le
emozioni quali tipo di emozioni quelle
che lui
l'emozione compresse di per logico ha un
sacco di emozioni complesse e ad esempio
l'abbandono leggo anche dai ming ad
esempio l'abbandono del solito abbandona
il tradimento c'è l'anno per cui è molto
importante in quella fase di dare
emozione di per logica assolutamente non
subito perché se tu subito l'idea né
mozione di fi libere dice adesso su due
settimane che esca assieme con lui prova
a fargli vivere un po di abbandono non
li telefono non faccio spariscono faccio
ingelosire primo diciamo si sgancerà
date immediatamente ma se non si
sganciasse e tenderebbe a vendicarsi in
qualche modo per cui scorre molto
sospettoso tenderebbe subito a cercare
di farti più corna che è possibile 25
dicembre senza un gesù bambino però
vicino sondato il 4 gennaio quindi sono
più vicina alla befana
dopo 65 m emotivamente
ecco i genitori morti ecco però si vede
che sei uno emotiva perché a 25 anni e
se andare con un uomo di 65 non può
essere che emotiva perché ad un punto di
stallo o il miliardario diciamo così
oppure se fossi per logica non
non avrebbe beh questo avrà dei degli
amici era il di santoni più logica un
grillo parlante un grillo parlante cela
lillo parlante è una figura di
riferimento
se lui ti ha lasciato è perché
probabilmente ti viene troppo giovane
penso che potrebbe poi non so le altre
motivazioni e bisogna capire le
motivazioni quali sono anche i valori
insomma possono essere molto perché
anche può essere anche dovuta veramente
la mentalità è comunque la di pubblicità
e la logica dice quello no ferrara
papier a dal belgio un saluto che
ricorda senza le corna e se la spalla
non c'è se non è una spalla diventa più
dura di conquistare un iper logico
perché come fai tu a dare una
motivazione non è che poi prevedeva una
motivazione dire cioè non puoi come dire
sponsorizzati da sola hai bisogno di uno
sponsor perché se non per logico non ti
crede non ti crede è difficile
e molto difficile purtroppo è quello è
molto difficile e non bisognerebbe mai
con il biologico al fatto di farsi
lasciare anche perché ripetuto ce ne
mette a lasciarti cioè vuol dire che non
è con tutta una serie di segnali no cioè
di quello con l'amica perché lì però
logico come c'è un clima usa a
compartimenti stagni no c'è l'amica
difficilmente gli però semplicemente
perdono con cui contatti a meno che non
li genera rabbia
a meno che non li genera abbia tendono a
mantenere i rapporti perché non si sa
mai che vuol dire in tempo di crisi come
mio nonno in tempo di guerra ogni buco e
trincea quindi lì per logico fa questo
ragionamento e dice vuoi vedere che
magari in tempo di crisi in tempo di
guerra potrebbe tornare all'utile di
nuovo che ne sono pink e che diceva ping
power qualcun'altra e quindi tendono a
tenere a tenere
macché stronzi tendono a tenere le amica
tenerseli e quindi l'ex come dire stanno
lì in un serbatoio per cui potrebbero
sempre tornare utili diciamo ogni buca
trincea
c'è un detto in tempo di guerra alle
buche princier e questo è un dato di
fatto bene quindi abbiamo visto l'ora da
buoni per logico mi rendo conto che è
tardi
non vado a dormire però non sono come
non vado a dormire come le galline per
conquistare una ragazza iperbolica e
quindi ns a battersi ce ne stanno altre
in ruoli diversi
lì però genova beh ma di per sé logici
mentono abitualmente meglio non farà
molto la compagna la posa ma
difficilmente lascia perché non fa sesso
tecnologico quasi mai un iper logico
quasi mai lascia se non fa sesso con con
la compagna difficilmente molto più
semplice trovarsi una con cui fare sesso
che lascia il motivo si demotiva se non
fa sesso
beh si intendono essere bene essere
bugiardo diciamo che più che essere
bugiardi tendono a omettere diciamo così
omettono di dire che diverso insomma
[Musica]
beh non so se sia emotivo meno gli
motivi e le motivi si innamorano e
vivono forte tensione d'amore facilmente
si disinnamora know anche facilmente
sono un po la testa un po ter nuvole poi
diciamo che noi siamo tutti i motivi
vedetelo come un cappuccino cioè il
latte e la parte emotiva e poi aggiungo
il caffè e diventa la parte da parte
logica un cappuccino scuro scuro scuro
con popolate tanto caffè e ogni per
logiche ma latte c'è e anzi poi dobbiamo
tenerlo fuori
quindi dipende poi da quanto caffè
aggiungono ma quindi per dire che ci
sono persone fortemente pero logiche e
persone che sono magari per logiche ma
molto più equilibrati quindi è un
continuum no potremmo dire che una
persona